NITY Задание делать в версии до 2018.4.35f1 включительно (причина ограничения в том, что разрабатываем на этой версия и для проверки тестового задания не можем ставить новые версии. Работаем только на LTS версиях)

Ориентировочно 3-6 часов на выполнение, мы постарались сделать его интересным и про игры.

В архиве пример выполненного тестового задания и все необходимые исходные файлы.

Броня работает по логике процентов: 100 брони пропускает 0 урона, 25 брони пропускает 75% урона.
Вампиризм работает так же. Если игрок нанес врагу 50 урона, то при вапиризме в 50, игрок восстанавливает 25 жизни.
Кнопка “игра с бафами” делает перезапуск игры (восстанавливает все статы игроков в изначальные значения), и случайным образом добавляет игрокам бафы (согласно описанию в data.json)
Кнопка “игра без бафов“, делает такой же перезапуск, но без добавления бафов.
Анимировать камеру не обязательно, если это кажется слишком сложным. Тем не менее правильно анимированная камера будет большим плюсом при оценке выполнения задания.
При выполнении задания у разработчика не должно возникать необходимости пользоваться нативными инструментами Unity типа аниматора. Все задачи можно решить кодом. Однако запрета на использование инструментов Unity нет, при желании можно использовать что угодно, в том числе любые сторонние плагины.
Для выполнения задания достаточно ~400 строк кода (вместе с анимацией камеры). Если есть потребность использовать большее или меньшее количество, это вполне допустимо.
При выполнении задания обратить внимание на файл data.json.


Будем оценивать
1. Архитектуру/Расширяемость
2. Баги
3. Плюсом будет Креативность (но можно и без нее, главная задача повторить то что в примере)


Тестовое задание положить в облако и дать ссылку.
