Я старался отвязать анимацию от логики, и использвать monobehaviors только как вспомогательные скрипты для графики
некоторые классы ведут себя как синглтоны для удобстства ( например класс main и config ), но я понимаю что если в игре надо запускать несколько 
"миров", то на каждый мир может потребоваться отдельный конфиг.
Сложную анимацию камеры не стал делать.

Вообще мне явно надо больше времени чтобы все реализовать нормально ( хотя бы в моем понимании нормально ), сейчас ушло часов 8.

Сейчас мне не нравится как я получаю жизни у мобов в методе set life, когда постоянно дергаю dictionary
Следовало бы сделать отдельный класс анимации для мобов, чтобы не писать названия анимаций внутри класса с мобом
Кэшировать объекты подгружаемые из ресурсов, или сделать менеджер чтобы не использвать Resources.load
и еще некоторое.

Если бы я делал что то подобное, без учета data.json то параметры мобов сделал бы полями в их параметрах а не добавляемым статами
я понимаю зачем это сделано, но мне кажется лучше основные статы типа жизней сделать полями класса, и уже дополнительные статы можно сделать добавляемыми отдельно.
А у мобов были бы абилки которые срабатывали бы при спавне, атаке, смерти итд, и уже они бы накладывали баффы.